Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Қаланы қорғау үшін күрес➡
Фурин орта мектебінің оқушылары басқарған Буфурин>
<Қала сыртынан келіп, Фурин орта мектебіне түскен Сакура➡
Бірінші күнгі патрульде➡
Ер адамдар қуған орта мектеп оқушысына көмектесу＞
Кіші мектеп оқушысын қуған топ Шишизүрен деп аталды.➡
Біз билікке деген абсолютті сенімді қолдайтын командамыз➡
Сакураның әрекетіне жауап ретінде➡
Фурин орта мектебі мен Шишигашира Рен> арасында кең ауқымды қақтығыс дамиды
<Шишигашира Реннің жетекшісі Чоджи Усагимияма мұны ұсынды➡
5-тен 5-ке командалық матч>
＜Егер Усагимияма Wind Chime өкілі Хажиме Умемияны жеңсе➡
Умемия мен Фурин орта мектебі Шишигашира Реннің қолына өтеді.
＜Жеңілуге шамасы келмейтіндей шайқасқа шығу➡
Сакура және басқалары Шишигашира-реннің аралына барды.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қош келдіңіз! Қош келдіңіз.
Иә. Мен сізге кедергі келтіремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келіңіздер, осылай. ➡
Асығыңыз, асығыңыз!
Хехехе. (Тоғам) Қалампыр: Сізге жүгірудің қажеті жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонда да барға толы.
Шишигашира аймағында барлар көп➡
Бұл ең үлкен бар ауданы деп айтылады. ➡
Түнде өте қызық. ➡
Гала да жаман сияқты.
Мм. Цуука➡
Сен мұнда не үшін келдің? (Нуруи) Иә!?
Бұл галстук емес. Не... Неге?➡
Мен де сол жағдайға қатыстым. ➡
Сонымен қатар, мен де Боуфуриннің мүшесімін. ➡
Сіздей адамды қорғай алмасам да➡
Мен өзімді қорғай алғым келеді.
Маған оқуға рұқсат етіңіз!
Ах...
Хмф, қалағаныңды істе!
Сакура-кун оңай қызарып кетеді.
Ой... Уау! (Хираги) Сен сондай шулысың! ➡
Мен қобалжымаймын.
Хиираги, сенің иығыңды аздап босаңсу керек.
Бірақ жақсы... (Нұруй) Ұрыс алдында массаж ➡
Шарт…. Бұл сенімді, солай емес пе?
Еш ойланбаңыз!
Әй, тез, тез! ➡
Міне осылай!
Тағы да➡
Қош келдіңіз…. Көрініс...(жел дыбысы)
Қаа!
Шишигашира Рен бекінісіне.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Оли»?
Шишигашира Реннің жасырынатын жері➡
Бастапқыда Орион ➡ деп аталатын жабық кинотеатрда
Қазір ол ``Ori'' деп аталатын сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал, кеттік.
Ойыншылар кіреді! (Шишигашира тобы) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шық! (Шишигашира Рен) Тез бастаңыз!
Бұл Умемия. Көрші үй - Хираги.
Маған бетіңізді көрсетіңіз! (Шишигашира Рен) Арттағы жігіт кім?
Мен білмеймін.
Hiii…. (Су) Түсінемін. Мен түсінемін.
Иә? (Су) Бұл, әрине, жабайы аңдарға арналған тор.
≪Үйге бара аламын ба? Сіз оны үйге тірідей жеткізесіз бе? ≫
Менің ойымша, сіз мұнда оқу үшін келдіңіз. Ах.
Қарау алдында. (Нұруй) А...ха.
Әй!
Келіңіздер, бәріңіз➡
Бұл көңілді, көңілді жарыстың басы!
♬~
Толық мерекеге айналды.
Тыңдаңдар, балалар. Бұл үлкен мәселеге айналды➡
Менің сүйіктілерім - мен және Усагими таудың галстукшысы.
Сіздің жеңістеріңіз бен жеңілістеріңіз есепке алынбайды.
Сабыр етіңіз!
Ах... Мм.
Ақымақ болма! Ах.
Есептік жазбаға кіре ме, түспей ме ➡
Менің жеңілетін ойым жоқ.
Осындай дейді.
Өте сенімді!
Сооо... Жүр, Уме-чан, істейік! Тезірек жасайық!
Жоқ, жоқ, генералдың бірінші болуы мүмкін емес.
Иә!
Генерал, мен мұны сізге жасай аламын ба? ➡
Біраз уақыттан бері сол ұзын шаш менің үстімде ұшып жүр➡
Бұл жиіркенішті.
Уау~ Сугишита-кун, саған махаббат қоңырауы келді.
Жақсы емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! (Сугишита) А?
Мен сенімен әлі бітіскен жоқпын.
Бірақ мына ақсақ жігіттерден кім ұтылады➡
Мен мұны қайталағым келмейді.
Әй, тыңдап тұрсың ба?! Мен саған айтарым жеңілме!
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
♬~
Жаса! (Шишигашира Рен) Арима!
Өлтір! (Шишигашира Рен) Жаса!
Арима Арима…. ➡
А, мінеки! Юкинари Арима. ➡
Күштің бір түрі сияқты. ➡
Мен бір соққымен бірнеше қабырғамды сындырдым!
Жарайды, Сугишита-кун да солай➡
Бұл жақсы емес пе? Жоқ жоқ ➡
Олардың бірге болғаны өкінішті.
Иә?
Сіз маған ашулы көзбен қарап тұрсыз.
Күрсіну….
Хехе.
Әй, Умемия, не болды?!
Ах! Хмм.
Хахаха. ➡
Иә! (Нуруи) Ах!
Ұрыс кезінде қарама, тентек.
Хэхехе. Ах. ➡
Арх... Арх Арх!
Бұл «Мистер».
Ах! Фугу!
Уау!! Дого!
Әлсіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Умемия мырза». Ақымақ.
Ей, сен өтірік айтасың, солай ма? Уау, шын ба?
Арима жеңілді. (Шишигашира Рен) Сіз басқа жігітті танисыз ба?
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін. Бір жыл?
Мен… бір ату….
Бұл өтірік, Арима...
Аа... (Қоян құлағы) Хахаха! ➡
Оу! Сен сондай күштісің!
Крекл... (қол шапалақтау) (Нацуи) Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіздің атыңыз кім? ➡
Енді менімен бірге жасайық! (Тоғам) Корра қалампыр➡
Тыныш күтіңіз. (Қоян құлағы) Уф.
Жеңілген адамға алаңдамау➡
Қарсыласыңды мақтама...
｟Барин! ｠ (Нуруи) Тіпті сол кезде➡
Күткендей, бұл адамдар біртүрлі екен.
Қайтадан қош келдіңіз. Жоқ, сіз әлі де итермелеп жатырсыз.
Соққан дұрыс па?
Тегіс, жалпақ, жалпақ... Сен қайратты едің.
Хахахаха.
Сугишита мырза керемет. ➡
Сол нәрсе мені қобалжытады.
Міне, солай.
Сакура-сан, мен мүлде таң қалмаймын.
Жақсы, мен мұны бір рет жасадым.
Ха! (Сумо) Сакура-кун да➡
Сіз Сугишита-кунды танисыз.
T-бұл дұрыс емес! Тек оның берік екенін біліңіз!
Хехехе. Бұл қандай бет? Эй!
Дұрыс. иә?
Егер бұл Камэ Чан болса, Ұзын шаш-кунды қалай жеңер едің?
Басқа ештеңе жоқ! (Қоян құлағы тау) Каме-чан?
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, келесі, жасайық, келесі!
Әй, анау екеуі.
Айтпақшы.
Аа...
Асығыңыз! (Шишигашира Рен) Усу.
Хмм... Ой, ауыр екен.
Бұны шетіне дейін жеткізу мүмкін емес.
Хмм, оны қазір тастауым керек пе?
Бұл жігіттің мінезі үнемі сондай жаман.
Хе, ақымақ. (Шишигашира Рен) Көрейік!
H... бұл қорқынышты.
Хахахахахаха.
Сәлем. Жақын жерде өте шулы.
​​О?
Барлықтарыңыз енді ешқашан билікке толық сенім артпаңыздар➡
Бұл әзіл емес.
Қарау маған ұят, балалар.
Иә? (Нуруи) Эй...
Сакура-кун, ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Мұндай балалар➡
Сіз соққы алғанша білмейсіз.
А? Сонда сіз маған түсінуге көмектесесіз бе?
Эй... (Қоян тауы) Эй➡
Сіз қыздың жары емессіз бе?
Артқа қалыңыз.
Ах... (Шишигашира Рен) Усу....
Келіңіздер, келесіде! Енді не болады?
Сонда мен... (Су) Бұл ақымақтық. ➡
Тәртіппен бұл мен болар едім. Кім ақымақ!
Сәлем, Боку-чан.
Қарғыс атсын... Сайқал
Сіз қатты күйзеліске түскен сияқтысыз, сондықтан біраз қозғалайық.
Гарит
О~ Нума-чан, қолыңнан келгенін істе~!
Әй... Әй, Канума, істе!
Ұрыс!
Сакура-кун. Дұрыс па?
Сіз шыңды ұстауға келдім дегенде➡
Мен оны ақымақ сияқты деп ойладым.
Біраздан бері жекпе-жек таңдадыңыз ба? Сонда мен оны сатып аламын!
Тынышталыңыз. (Сусу) Хехе. Жоқ, кешіріңіз. ➡
Мен бос болар деп ойладым. ➡
Бірақ сенің сөзің мен іс-әрекетіңде күнә бар. ➡
Менің ойымша, сіз сондай әдемісіз.
Ах.
Сондықтан мен сенен жеңілмеу үшін бар күшімді саламын.
Ах...
... Тез жүр! Аха~.
Канума~ Жаса!
Оны үрлеп тастаңыз!
Ол қандай жігіт?
Аа, Канума мырза, солай ма? Сәл күте тұрыңыз.
Жоқ. Бұл емес. (Нуруи) Е, сен Сухо-сансың ба? ➡
Әрине, мен орта мектептен бастап мықтылығыммен танымал болдым.
Күшті екенін көргенде білуге ​​болады. Тағы не?
Аа, көріп тұрсың ба?! Бұл жақсы!
Міне…➡
Оның әйгілі болуы оның ешкімді жеңгенін білдірмейді➡
Нақты оқиғалар көп емес.
Иә? Бұл не?
Есімді бұрын естігеніме сенімдімін➡
Мен егжей-тегжейлі білмеймін. Кіші орта мектеп те басқаша.
Мен де Сухо➡ туралы көп білмедім
Мен кездескен кезде білдім.
Ол мейірімді жігіт.
Сен үшін, Арима...
Достарың үшін неге ашуланасың? ➡
Ол кездегіден мүлде басқаша.
Мен көптен бері Аримамен біргемін. ➡
Ағаң ұрса ашуланбасқа амал жоқ!
Ахаха. Ах.
Сіз құрбан болған кезде ғана айқайлайсыз➡
Шыдамсыз бала сияқтысың.
>
Қиын болды, Боку-чан.
≪Мейірімді адамның жүзі ме? ≫
Қарғыс атсын! Апыр-ай! ➡
Ах!
Ашуланып, сүйкімді болу жеткілікті➡
Ең көбі бастауыш сынып оқушыларына дейін. ➡
Кәне, менімен бірге ересектерге баспалдақпен көтерілейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... жаңа ғана не болды?
≪Бір сәтте артта қалдыңыз ба? ≫
≪Сол қозғалыс бір нәрсені тістеп тұр≫
≪Егер солай болса, оны айналып өте алмайтындай жылдам соғыңыз! ≫
Уау! Хаха!
Хехехе, керемет құлап қалдың.
Ах! Ах...
Қарғыс атсын! Мінеки! ➡
А, аа... уф!
Не? (Су) Саған қояр сұрағым бар.
Ах. Ересек болу үшін не қажет➡
Ойлаңызшы? иә?
｟Менімен бірге ересек адамға баспалдақпен көтерілеміз бе?｠
Қарғыс атсын! Аударма Мен түсінбейтін нәрселер➡
Маған айтпа! Апыр-ай!
Сонымен... ғажап. Басқа адам өздігінен құлап жатқан сияқты.
Thud! (құлап түскен дыбыс)
Ақымақ! Мұны шындап жасаңыз!
Сіз немен ойнайсыз? (Шишигашира Рен) Ақымақ болма, Канума!
Әй, сен мені жалап тұрсың ба!
≪Өзіңізге ұнайтын нәрсені айтыңыз... ➡
Сіз мені қалжыңдап тұр дейсіз бе? ➡
Итерсең де, тартсаң да, ұстасаң да әп-сәтте жазылып кетеді. ➡
Олай болса, мына жігітпен бірге көріңіздер! ≫
Ахахахха, жай ғана мейірімді жігіт емес еді.
Мейірімділіктің лебі жоқ.
Сіздің мінезіңіз өте нашар. иә?
Төменгі дәрежелі қарсыластарын тірі қалдырмайды немесе өлтірмейді, оларды тамаша ретінде пайдаланады.
Айырмашылық мәңгілікке тап болады.
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Арх! Егер мен сенің қарсыласың болсам, өлгім келеді.
Мен көремін... түсінемін. Мен болсам олай айтпас едім.
Бұл сөзсіз қатал.
Жарайды, ол да Шишито тобына қарады➡
Менің ойымша, сіздің ойыңызда бір нәрсе болды. ➡
Мен қатты эмоционалды болғаныма таң қалдым.
Міне, солай емес пе?
Жақын жерде біреу тартып алғандай болды.
≪Енді ойлап қарасам...≫
｜Мен де бар күшімді саламын｠
Сәлем. (Нұруй) А. иә.
Салиқалы адаммен қалай теңесе аламын?
Не? неге?
Уау, бұл ауырады. Уф... ➡
Күрсін... Күрсін... ➡
Бұл! Ха! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл! Апыр-ай! ➡
Иә! Хамф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! ➡
Уф! Арх!
Әй, тез тұр!
Сен мені жалап тұрсың ба, Канума!
Сонда сіз байсалдысыз ба?
Су~ Суу~….
Ах!
≪Ой, бұл өтірік... ➡
Егер бұл жалғаса берсе...≫
Ха ха ха ха ха….
Жауабын әлі білмейсің бе?
Енді ойланасың... (Канума) Жоқ... жоқ.... ➡
Жоқ... Иә... Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес. ➡
А... бұл мүмкін емес! Мүмкін емес! ➡
Қарғыс атсын... міне осы➡
Мүмкін емес!!
Арх! (Су) Қазір не ойлап отырсың➡
Мен болжаймын ба? (Канума) Ух...
Сіз күлген адамға➡
Өзіңіздің айналаңыздың бейнесі. ➡
Бұл сіздің сұрағыңызға жауап. ➡
Ересек болу үшін не қажет. ➡
Бұл қиял. (Канума) А...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, бір рет бітті, ол менікі! ➡
Ұмытпай тұрып алға қарай жүрейік. (Канума) Иә?
Сол қиялды бекіту➡
Сізге не керек деп ойлайсыз? ➡
Яғни, қиял шындыққа айналады.
Ах...
Ал... күте тұрыңыз! (Ойын) Тоқта, тоқта.
Бұл жеткілікті. ➡
Eyepatch-kun, кешіріңіз, бірақ төмен түсе аласыз ба?
Хмм. иә? Бітірдің бе?
А, жоқ, жоқ... неге...?
Мені бұдан былай ұятқа қалдырмаңыз. ➡
Жоқ, бұл ұят емес пе?
Біз енді дос емеспіз.
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ересек болу деген нені білдіреді➡
Басқа адамдардың ойларына мұқият болуды білдіреді. ➡
Қиял мен тәжірибені қажет етеді. ➡
Сізге жақсы. ➡
Баспалдақтар Сіз кем дегенде бір сатыға көтеріле алған болуыңыз керек, солай ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шишигашира Реннің жасырынуы Мұнда керемет атмосфера бар.
Бұл... құлаған кинотеатр ма?
А, мен осы постер бар акула туралы фильмді естідім.
Иә? Бұл да акула туралы фильм.
Бұл да акула...
Сәлем! Мынау да акула... Бұл акула.
Хехе, мен оның неге құлағанын түсіндім деп ойлаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory